嗨，这是压力储物柜，火车飞行问题是经典之一
数学难题你能解决吗，考虑两列火车，一百
火车彼此相距1英里
在两列火车之间以每小时20英里的恒定速度飞行
飞在两列火车之间以40英里的速度来回曲折
每小时，所以从一列火车出发的飞行会飞到另一列火车，然后继续飞行
来回播放以下动画可以让您大致了解
谜题的路径是苍蝇行进的总距离是多少
为了这个问题的目的，你想假设苍蝇改变速度
瞬间，它会无限地在两列火车之间来回移动
很多次，直到两列火车相遇，所以您的问题是找出总数
苍蝇行进的距离关于这个难题有一个有趣的故事
美国数学家约翰·冯·诺伊曼（John von Neumann）在鸡尾酒会上被问到这个难题
派对的故事流传，他立刻给出了震惊的人的回答。
他哦，所以你知道解决这个难题的诀窍，他的回答是
技巧，我刚刚解决了无穷级数，所以给这个难题一个镜头，你可以
尝试通过无限级数解决它，或者您可以尝试找出
当您准备就绪时，诀窍是什么？您可以继续观看视频，而我
将要提出解决方案的技巧和无穷级数都可以
让我们尝试找出苍蝇实际飞行的总距离
即使看起来很困难也不需要做任何复杂的数学运算
问题，所以第一个观察结果是两列火车相互靠近
以每小时20英里的速度，我们可以考虑一下，两列火车相结合
每小时40英里的速度20加20是40下一个观察结果是
乘坐火车以每小时40英里的速度覆盖100英里，将需要两趟火车，
一个半小时来覆盖这个距离，所以现在我们几乎解决了这个难题
弄清楚这两列火车将在两个半小时内相遇，这是
最后的观察是否果蝇以每小时40英里的速度移动了两个
半小时意味着它将行驶​​两个半小时乘以每40英里
一小时，这是一百英里，就是苍蝇飞了一个距离
即使行驶100英里，回溯的路径也非常复杂
如此，您实际上不需要为不需要的路径建模
计算之间的任何距离，您只需要计算
两列火车相遇所需的总时间，然后乘以
以每小时40英里的恒定速度飞行，这是一个非常酷的技巧，
会让人们震惊，您可以这么快地解决问题，所以现在让我们解决
使用无限级数的困难方法是要做的第一件事是
计算苍蝇在第一次遇到火车时的行进距离
另一个方向，因此我们将计算出火车和飞机一起飞行
正以每小时60英里的速度行驶，因为这是火车的20英里
和40英里的飞行距离，所以他们要花多长时间才能见到
飞行的距离可以覆盖60英里的那百英里
每小时的英里数，我们知道这将需要100的时间除以60的时间，然后
将其乘以苍蝇每小时飞行40英里的距离即可计算出
飞行距离200乘以3或66和2/3
这是思考问题的另一种方法，那就是苍蝇的飞行速度是飞行速度的两倍
火车，所以他们将在这100条路的三分之二处相遇
英里是66和2/3或3上是200，所以这是飞行的第一个距离
当他遇到第一趟火车的时候现在旅行，我们需要计算新的距离
当苍蝇以另一种方式与另一列火车相遇时，第一个
我们要做的是计算出这两列火车现在的距离为33
1/3英里，我们已经计算出，一列火车可以行驶33英里和1/3英里，因此
表示另一列火车也移动了该距离以及它们之间的距离
分别是33英里和1/3英里
减少1/3的距离就是1/3，那么距离是多少
苍蝇掩盖得很好，我们可以进行计算，但实际上可以证明
凭直觉，苍蝇将覆盖其距离的三分之一
之前已经涵盖了，所以这将是200除以9，实际上，我们现在有
再一次减少了问题，火车之间的距离将减少
1/3，因此我们可以计算一个无限级数，每次我们有一个因子
当我们求解总距离时会得到1/3的飞行距离
当然走了一百英里这种方法要复杂得多
而不是使用技巧，一路走来还有更多的错误余地，因此
回顾它仍然很有启发性，但是了解窍门和您很重要
应该留意这是火车飞行的问题，谢谢
要观看此视频，请订阅我的频道，我制作有关数学的视频，
游戏理论，您可以在我的博客上吸引我，请注意您可以遵循的决定
在Facebook Google+和patreon上，您还可以在Locker的压力下抓住我
一堆社交媒体场所，请查阅我写的几本书
有关数学和非常酷的主题的书籍，例如本视频中的内容，您可以查看
列出我所有书籍的链接
影片说明